Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Greece
ja: 限界点

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Guam
ja: グアム島

source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ

source: Guyana
ja: ガイアナ

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Honduras
ja: ホンジュラス

source: Croatia
ja: 作成

source: Haiti
ja: ハイチ

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Indonesia
ja: 得意先 担当場所

source: Ireland
ja: 必要数量

source: Israel
ja: イスラエル

source: India
ja: 得意先 担当場所

source: Iraq
ja: イラク

source: Iran
ja: イラン

source: Iceland
ja: 必要数量

source: Italy
ja: 合計

source: Jersey
ja: 返品

source: Jamaica
ja: ジャマイカ

source: Jordan
ja: 仕訳

source: Japan
ja: 日本

source: Kenya
ja: ケニア

source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Kiribati
ja: キリバス

source: Comoros
ja: 得意先

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファーネイビス

source: Korea (South)
ja: 韓国（南）

source: Kuwait
ja: キット

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン

source: Lao People s Dem. Rep.
ja: ラオス人のデム。

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Saint Lucia
ja: セントルシア

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

source: Sri Lanka
ja: スリ·ランカ

source: Lesotho
ja: 長さ

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Luxembourg
ja: 労務費

source: Latvia
ja: データ

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja: リビア

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Monaco
ja: 連絡先

source: Moldova, Republic of
ja: モルドバ共和国の

source: Madagascar
ja: マダガスカル

source: Macedonia, TFYR
ja: マケドニア、 TFYR

source: Mali
ja: マニュアル

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Mongolia
ja: モンゴル国

source: Macao, (China)
ja: マカオ（中国）

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島連邦

source: Martinique
ja: マルティニーク島

source: Mauritania
ja: モーリタニア

source: Malta
ja: データ

source: Mauritius
ja: モーリシャス

source: Maldives
ja: 販売受注

source: Malawi
ja: マラウイ

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Malaysia
ja: 年次

source: Mozambique
ja: モザンビーク

source: Namibia
ja: ナミビア

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

source: Niger
ja: しない

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Norway
ja: 通常仕訳

source: Nepal
ja: ネパール

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Oman
ja: 必要数量

source: Panama
ja: 名称

source: Peru
ja: 期間

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニアの

source: Philippines
ja: 運送会社

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Palestinian Territory
ja: 地域

source: Portugal
ja: Portrait

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Qatar
ja: データ

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Serbia
ja: 連続番号

source: Russian Federation
ja: ロシア連邦

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Seychelles
ja: セイシェル

source: Sudan
ja: スーダン

source: Sweden
ja: 送付

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: San Marino
ja: サン·マリノ

source: Senegal
ja: 一般

source: Somalia
ja: 通常仕訳

source: Suriname
ja: 名称

source: Sao Tome and Principe
ja: 価格改定

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Syrian Arab Republic
ja: シリアアラブ共和国

source: Swaziland
ja: スワジランド

source: Chad
ja: 請求

source: Togo
ja: 終了

source: Thailand
ja: タイ

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Tonga
ja: 長い

source: East Timor (Timor-Leste)
ja: 東ティモール（東ティモール）

source: Turkey
ja: トルコ

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード·トバゴ

source: Taiwan
ja: 場所

source: Tanzania, United Rep. of
ja: タンザニア連合議員

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: United States
ja: 明細印刷

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: St. Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: British Virgin Islands
ja: 英領ヴァージン諸島

source: Virgin Islands, U.S.
ja: 米領バージン諸島

source: Viet Nam
ja: フルネーム

source: Vanuatu
ja: 製造

source: Samoa
ja: 営業担当

source: Yemen
ja: テーマ

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: United Arab Emirates dirham
ja: アラブ首長国連邦ディルハム

source: Afghan afghani
ja: アフガニスタンのアフガニ

source: Albanian lek
ja: アルバニア·レク

source: Armenian dram
ja: アルメニア·ドラム

source: Netherlands Antillean guilder
ja: オランダギルダー

source: Angolan kwanza
ja: アンゴラクワンザ

source: Argentine peso
ja: アルゼンチン·ペソ

source: Australian dollar
ja: 豪ドル

source: Aruban florin
ja: Arubanフローリン

source: Azerbaijani manat
ja: アゼルバイジャンマナト

source: Bosnia and Herzegovina convertible mark
ja: ボスニア·ヘルツェゴビナコンバーチブルマーク

source: Barbados dollar
ja: バルバドスドル

source: Bangladeshi taka
ja: バングラデシュタカ

source: Bulgarian lev
ja: ブルガリア·レフ

source: Bahraini dinar
ja: バーレーン·ディナール

source: Burundian franc
ja: ブルンジフラン

source: Bermudian dollar
ja: バミューダドル

source: Brunei dollar
ja: ブルネイドル

source: Bolivian Boliviano
ja: ボリビアーノ

source: Bolivian Mvdol (funds code)
ja: ボリビアMvdol （ファンドコード）

source: Brazilian real
ja: ブラジルレアル

source: Bahamian dollar
ja: バハマ·ドル

source: Bhutanese ngultrum
ja: ブータン·ニュルタム

source: Botswana pula
ja: ボツワナ·プラ

source: Belarusian ruble
ja: ベラルーシルーブル

source: Belize dollar
ja: ベリーズドル

source: Canadian dollar
ja: カナダドル

source: Congolese franc
ja: コンゴフラン

source: Swiss WIR Euro (complementary currency)
ja: スイスのWIRユーロ（補完通貨）

source: Swiss franc
ja: スイスフラン

source: Swiss WIR Franc (complementary currency)
ja: スイスWIRフラン（補完通貨）

source: Chilean Unidad de Fomento (funds code)
ja: チリUnidadデFomento （ファンドコード）

source: Chilean peso
ja: チリ·ペソ

source: Chinese yuan
ja: 中国元

source: Colombian peso
ja: コロンビアペソ

source: Colombian Unidad de Valor Real
ja: リアルコロンビアUnidadデバロール

source: Costa Rican colon
ja: コスタリカ·コロン

source: Cuban peso convertible
ja: キューバペソコンバーチブル

source: Cuban peso
ja: キューバ·ペソ

source: Cape Verde escudo
ja: カーボベルデ·エスクード

source: Czech koruna
ja: チェコ·コルナ

source: Djiboutian franc
ja: ジブチフラン

source: Danish krone
ja: デンマーク·クローネ

source: Dominican peso
ja: ドミニカ共和国ペソ

source: Algerian dinar
ja: アルジェリア·ディナール

source: Egyptian pound
ja: エジプトポンド

source: Eritrean nakfa
ja: エリトリアnakfa

source: Ethiopian birr
ja: エチオピア

source: European Union euro
ja: 欧州連合（EU）ユーロ

source: Fiji dollar
ja: フィジー·ドル

source: Falkland Islands pound
ja: フォークランド諸島ポンド

source: United Kingdom pound sterling
ja: イギリスポンド

source: Georgian lari
ja: グルジアラリ

source: Ghanaian cedi
ja: ガーナ·セディ

source: Gibraltar pound
ja: ジブラルタルポンド

source: Gambian dalasi
ja: ガンビア·ダラシ

source: Guinean franc
ja: ギニアフラン

source: Guatemalan quetzal
ja: グアテマラケツァル

source: Guyanese dollar
ja: ガイアナドル

source: Hong Kong dollar
ja: 香港ドル

source: Honduran lempira
ja: ホンジュラス·レンピラ

source: Croatian kuna
ja: クロアチア·クーナ

source: Haitian gourde
ja: ハイチグールド

source: Hungarian forint
ja: ハンガリー·フォリント

source: Indonesian rupiah
ja: インドネシアルピア

source: Israeli new shekel
ja: イスラエルの新しいシケル

source: Indian rupee
ja: インドルピー

source: Iraqi dinar
ja: イラク·ディナール

source: Iranian rial
ja: イランリアル

source: Icelandic króna
ja: アイスランド·クローナ

source: Jamaican dollar
ja: ジャマイカ·ドル

source: Jordanian dinar
ja: ヨルダン·ディナール

source: Japanese yen
ja: 日本円

source: Kenyan shilling
ja: ケニア·シリング

source: Kyrgyzstani som
ja: Kyrgyzstaniソム

source: Cambodian riel
ja: カンボジアリエル

source: Comoro franc
ja: コモロ·フラン

source: North Korean won
ja: 北朝鮮ウォン

source: South Korean won
ja: 韓国ウォン

source: Kuwaiti dinar
ja: クウェート·ディナール

source: Cayman Islands dollar
ja: ケイマン諸島ドル

source: Kazakhstani tenge
ja: カザフスタンテンゲ

source: Lao kip
ja: ラオス·キップ

source: Lebanese pound
ja: レバノン·ポンド

source: Sri Lankan rupee
ja: スリランカのルピー

source: Liberian dollar
ja: リベリア·ドル

source: Lesotho loti
ja: レソト·ロチ

source: Lithuanian litas
ja: リトアニアリタス

source: Latvian lats
ja: ラトビア·ラッツ

source: Libyan dinar
ja: リビア·ディナール

source: Moroccan dirham
ja: モロッコ·ディルハム

source: Moldovan leu
ja: モルドバレイ

source: Malagasy ariary
ja: マダガスカルアリアリ

source: Macedonian denar
ja: マケドニア

source: Mongolian tugrik
ja: モンゴル国·トゥグルグ

source: Macanese pataca
ja: マカオ·パタカ

source: Mauritanian ouguiya
ja: モーリタニアouguiya

source: Mauritian rupee
ja: モーリシャスルピー

source: Maldivian rufiyaa
ja: モルディブ·ルフィア

source: Malawian kwacha
ja: マラウイ·クワチャ

source: Mexican peso
ja: メキシコ·ペソ

source: Mexican Unidad de Inversion (funds code)
ja: メキシコUnidadデ反転（ファンドコード）

source: Malaysian ringgit
ja: マレーシア·リンギット

source: Mozambican metical
ja: モザンビークmetical

source: Namibian dollar
ja: ナミビア·ドル

source: Nigerian naira
ja: ナイジェリア·ナイラ

source: Nicaraguan córdoba
ja: ニカラグアコルドバ

source: Norwegian krone
ja: ノルウェークローネ

source: Nepalese rupee
ja: ネパール·ルピ

source: New Zealand dollar
ja: ニュージーランドドル

source: Omani rial
ja: オマーンリアル

source: Panamanian balboa
ja: パナマバルボア

source: Peruvian nuevo sol
ja: ペルー·ヌエボ·ソル

source: Papua New Guinean kina
ja: パプアニューギニア·キナ

source: Philippine peso
ja: フィリピンペソ

source: Pakistani rupee
ja: パキスタン·ルピー

source: Polish złoty
ja: ポーランド·ズロチ

source: Paraguayan guaraní
ja: パラグアイ·グアラニー

source: Qatari riyal
ja: カタールリヤル

source: Romanian new leu
ja: ルーマニア·レイ

source: Serbian dinar
ja: セルビアディナール

source: Russian rouble
ja: ロシアルーブル

source: Rwandan franc
ja: ルワンダフラン

source: Saudi riyal
ja: サウジリアル

source: Solomon Islands dollar
ja: ソロモン諸島ドル

source: Seychelles rupee
ja: セーシェル·ルピー

source: Sudanese pound
ja: スーダン·ポンド

source: Swedish krona
ja: スウェーデン·クローナ

source: Singapore dollar
ja: シンガポールドル

source: Saint Helena pound
ja: セントヘレナ島ポンド

source: Sierra Leonean leone
ja: シエラレオネ·レオン

source: Somali shilling
ja: ソマリア·シリング

source: Surinamese dollar
ja: スリナムドル

source: South Sudanese pound
ja: 南スーダン·ポンド

source: São Tomé and Príncipe dobra
ja: サントメ·プリンシペ·ドブラ

source: Syrian pound
ja: シリア·ポンド

source: Swazi lilangeni
ja: スワジジェニ

source: Thai baht
ja: タイバーツ

source: Tajikistani somoni
ja: タジキスタンソモニ

source: Turkmenistani manat
ja: Turkmenistaniマナト

source: Tunisian dinar
ja: チュニジア·ディナール

source: Tongan paʻanga
ja: トンガpaanga

source: Turkish lira
ja: トルコリラ

source: Trinidad and Tobago dollar
ja: トリニダード·トバゴ·ドル

source: Taiwan new dollar
ja: 新台湾ドル

source: Tanzanian shilling
ja: タンザニア·シリング

source: Ukrainian hryvnia
ja: ウクライナ·フリヴニャ

source: Ugandan shilling
ja: ウガンダ·シリング

source: United States dollar
ja: 米ドル

source: United States dollar next day (funds code)
ja: 米ドル翌日（ファンドコード）

source: United States dollar same day (funds code)
ja: 米ドルと同じ日（ファンドコード）

source: Uruguayan unidad indexada (funds code)
ja: ウルグアイunidad indexada （ファンドコード）

source: Uruguayan peso
ja: ウルグアイ·ペソ

source: Uzbekistan som
ja: ウズベキスタン·ソム

source: Venezuelan bolívar fuerte
ja: ベネズエラボリバル·フエルテ

source: Vietnamese dong
ja: ベトナムドン

source: Vanuatu vatu
ja: バヌアツ·バツ

source: Samoan tala
ja: サモア·タラ

source: CFA franc BEAC
ja: CFAフランBEAC

source: Silver (one troy ounce)
ja: シルバー（ 1トロイオンス）

source: Gold (one troy ounce)
ja: 金（ 1トロイオンス）

source: European Composite Unit
ja: 欧州複合ユニット

source: European Monetary Unit
ja: 欧州通貨単位

source: European Unit of Account 9
ja: アカウント9欧州のユニット

source: European Unit of Account 17
ja: アカウント17の欧州ユニット

source: East Caribbean dollar
ja: 東カリブ·ドル

source: Special drawing rights
ja: 特別引出権

source: UIC franc (special settlement currency)
ja: UICフラン（特別決済通貨）

source: CFA franc BCEAO
ja: CFAフランBCEAO

source: Palladium (one troy ounce)
ja: パラジウム（ 1トロイオンス）

source: CFP franc
ja: CFPフラン

source: Platinum (one troy ounce)
ja: プラチナ（ 1トロイオンス）

source: Code reserved for testing purposes
ja: コードは、テスト目的のために予約

source: No currency
ja: いいえ通貨ん

source: Yemeni rial
ja: イエメンリアル

source: South African rand
ja: 南アフリカランド

source: Zambian kwacha
ja: ザンビア·クワチャ

source: The order line for
ja: 注文行 for

source: could not be inserted
ja: 挿入できなかった

source: The order line number
ja: 注文行番号

source: could not be updated
ja: 更新できなかった

source: No Line Number passed to remove_from_cart, so nothing has been removed.
ja: 行番号がremove_from_cartに渡さないため、何も削除されていません。

source: The order line could not be deleted because
ja: 受注行は削除できませんでしたので、

source: Deleted Line Number
ja: 削除行番号

source: from existing Order Number
ja: 既存注文番号から

source: The order line could not be updated as completed because
ja: 完了したオーダー·ラインを更新できませんでしたので、

source: Removed Remaining Quantity and set Line Number
ja: 削除残量やセット行番号

source: as Completed for existing Order Number
ja: などの既存の注文番号で完了

source: It appears that taxes are not defined correctly for this customer tax group
ja: それは税金がこの顧客納税グループに正しく定義されていないように思われる

source: Cannot find tax category Freight which must always be defined
ja: 常に定義されている必要があり税金カテゴリ貨物を見つけることができません

source: Label id
ja: ラベルID

source: Rows per sheet
ja: シートごとの行

source: Cols per sheet
ja: シートにつきCOLS

source: Sheet height
ja: 返品運賃

source: Sheet width
ja: シート幅

source: Label height
ja: 合計重量

source: Label width
ja: ラベルの幅

source: Top margin
ja: 上部マージン

source: Left margin
ja: 左マージン

source: Row height
ja: 合計重量

source: Column width
ja: カラム

source: Vert. pos.
ja: VERT 。

source: Horiz. pos.
ja: HORIZ 。

source: Font size
ja: レポートサイズ

source: Data to display
ja: 表示データ

source: Code item
ja: ＆品目

source: Description remainder
ja: 内容

source: Long description
ja: 内容

source: Long description remainder
ja: 長い説明の残り

source: Failed loading XML file
ja: 失敗したロードXMLファイル

source: Report this problem
ja: レポートタイトル

source: The suppliers offer could not be inserted into the database because
ja: 仕入先詳細はSQLで検索できませんでした、理由は

source: The SQL statement used to insert the suppliers offer record and failed was
ja: 品目を追加に用いられたSQLは失敗した

source: The offer for
ja: 注文行 for

source: has been inserted into the database
ja: はデータベースにうまく入力されました

source: at a price of
ja: 印刷日は

source: could not be inserted into the database
ja: はデータベースに定義されてない

source: The suppliers offer could not be updated on the database because
ja: 仕入先詳細はSQLで検索できませんでした、理由は

source: The SQL statement used to update the suppliers offer record and failed was
ja: ユーザーを更新に用いられたSQLは失敗した

source: has been updated in the database
ja: はデータベースに見つかりません

source: could not be updated in the database
ja: 更新できない理由は

source: The supplier offer could not be deleted on the database because
ja: 仕入先詳細はSQLで検索できませんでした、理由は

source: The SQL statement used to delete the suppliers offer record are failed was
ja: 場所レコード追加に用いられたSQLは失敗した

source: has been deleted in the database
ja: はデータベースにうまく入力されました

source: Offer received from
ja: 入庫商品返品 開始

source: This email is automatically generated by KwaMoja
ja: このメールは、自動的にKwaMojaによって生成され

source: You have received the following offer from
ja: 次の場所から次のオファーを受けている

source: There was an error updating the purchase order detail record to make it part of shipment
ja: それ出荷の一部にするために購入注文詳細レコードの更新にエラーが発生しました

source: the error reported was
ja: エラーが発生しました報告

source: This shipment line has a quantity invoiced and already charged to the shipment - it cannot now be removed
ja: この出荷ラインは量請求し、既に出荷まで充電されている - それが今では削除できません

source: This email has been automatically generated by KwaMoja
ja: このメールは、自動的にKwaMojaによって生成された

source: You are invited to Tender for the following products to be delivered to
ja: あなたがに配信するには、次の製品について本公開買付けに招待され

source: Tender number
ja: 注文番号

source: Quantity
ja: 量

source: Unit
ja: ユニット

source: Item Description
ja: アイテム説明

source: Tender received from
ja: 入庫商品返品 開始

source: Error deleting the item
ja: アイテムの削除エラー

source: Could not get the work order items
ja: 作業オーダー·アイテムを取得できませんでした

source: There was a problem deleting expired audit-trail history
ja: デフォルト運送会社のテストに問題がありました

source: Could not get the configuration parameters from the database because
ja: 品目の払出が取出しできませんでした理由は

source: An error occurred accessing the database to retrieve the company information
ja: エラーは、会社の情報を取得するためにデータベースにアクセスして発生した

source: Keyed Entry
ja: キー入力

source: Sequential
ja: シーケンシャル

source: Set Entry Type
ja: 入力タイプ設定

source: Remove All
ja: 全消去

source: Batch/Roll/Bundle
ja: バッチ/ロール/バンドル

source: Could not retrieve the items for
ja: のためにアイテムを取得できませんでした

source: Select Existing Items
ja: 既存品目選択

source: Qty left
ja: 残数量

source: items available
ja: 品目 可能

source: There does not appear to be any of
ja: のいずれかがあるように表示されません

source: left in
ja: に残っ

source: Please Choose a file and then click Set Entry Type to upload a file for import
ja: ファイルを選択し、インポートするファイルをアップロードするには、Setエントリタイプをクリックしてください

source: There was a problem with the uploaded file
ja: アップロードされたファイルに問題がありました

source: We received
ja: 我々は、受信した

source: Size
ja: サイズ

source: Error was
ja: エラーが発生しました

source: Error moving temporary file
ja: エラーが一時的なファイルを移動

source: Please check your configuration
ja: あなたの設定を確認してください

source: Successfully received
ja: 正常に受信

source: TempName
ja: TempNameが

source: Valid
ja: 有効な

source: Invalid
ja: 無効

source: Validate File
ja: ファイルを検証

source: 1st 10 Lines of File
ja: ファイルの第10行

source: Update Batches
ja: 照合更新

source: Below are the 1st 100 records as parsed
ja: 以下のように解析された1日100件のレコードがあります

source: Begin:
ja: 開始：

source: End:
ja: 終了：

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: admin
ja: 見出し

source: with password
ja: パスワードで

source: Please login here
ja: ここでログインしてください

source: Your webserver is configured to enable Magic Quotes. This may cause problems if you use punctuation (such as quotes) when doing data entry. You should contact your webmaster to disable Magic Quotes
ja: あなたのウェブサーバは、マジッククオートを有効にするために設定されています。

source: Company
ja: 会社

source: User name
ja: ユーザー名

source: Login
ja: ログイン

source: Message Report
ja: メッセージレポート

source: SUCCESS
ja: 正常処理

source: INFORMATION
ja: 情報

source: Message
ja: メッセージ

source: Wiki
ja: ウィキ

source: Failed to retrieve mail lists
ja: メールリストの取得に失敗しました

source: The SQL to update
ja: 更新するSQL

source: Total Due For
ja: 用により合計

source: None of the payments will be processed because the payment record for
ja: 支払いのいずれも処理されませんので、支払いのためのレコード

source: None of the payments will be processed since an allocation record for
ja: 支払いのいずれも割り当てレコード以来のために処理されません

source: None of the payments will be processed because the bank account payment record for
ja: 支払いのいずれも処理されませんので、のための銀行口座の支払い記録

source: payment run on
ja: 支払いで実行

source: Payment Processing
ja: 支払処理

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the payment to
ja: 支払額は、いずれも総勘定元帳は、への支払いのために掲示するので、処理されません

source: None of the payments will be processed since the general ledger posting for the exchange difference on
ja: 支払額は、いずれも総勘定元帳は、上の交換差ポスティング以降に処理されません

source: The SQL that failed was:
ja: 失敗したSQLは以下の通り:

source: Could not retrieve user details on login because
ja: 期間データ取出しできない理由は

source: User access blocked
ja: ユーザアクセスがブロックされ

source: has been blocked access at
ja: でアクセスをブロックされています

source: from IP
ja: IPから

source: due to too many failed attempts.
ja: あまりにも多くの試みが失敗に起因する。

source: There is a problem in retrieving the pricing information for part
ja: パーツの価格情報を取得に問題があります

source: and for Customer
ja: と顧客のために

source: the error message returned by the SQL server was
ja: SQLサーバーから返されたエラーメッセージがあった

source: The company database being logged into cannot contain any of the illegal characters
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: Back to login page
ja: ログインページに戻る

source: The company name entered (
ja: 入力されたコードは

source: Check the company name entered (
ja: 品目コードが入力された

source: The company name abbreviation entered at login must also have a company directory defined. See your system administrator
ja: ログイン時に入力した会社名の略称は、また、会社のディレクトリを定義する必要があります。

source: to try logging in again
ja: 再度ログインを試してみる

source: The configuration in the file config.php for the database user name and password do not provide the information required to connect to the database server
ja: データベースのユーザー名とパスワードのファイルのconfig.phpの構成では、データベース·サーバーに接続するために必要な情報を提供していない

source: The company name entered does not correspond to a database on the database server specified in the config.php configuration file. Try logging in with a different company name
ja: 入力した会社名はconfig.phpの設定ファイルで指定されたデータベース·サーバ上のデータベースに対応していません。

source: Database SQL Failure
ja: データベースSQLの失敗

source: Error Rolling Back Transaction
ja: エラーがトランザクションのロールバック

source: Database Rollback Error
ja: データベースのロールバックエラー

source: Rolling Back Transaction OK
ja: 取引OKのロールバック

source: Database Rollback Due to Error Above
ja: 上記のエラーが原因でデータベースのロールバック

source: The system has just run the regular database administration and optimisation routine.
ja: システムは、通常のデータベース管理および最適化ルーチンを実行しています。

source: The company name entered together with the configuration in the file config.php for the database user name and password do not provide the information required to connect to the database.
ja: 会社名は、データベースに接続するために必要な情報を提供していないデータベースのユーザー名とパスワードのファイルのconfig.php内の設定と一緒に入った。

source: Try logging in with an alternative company name.
ja: 別の会社名でログインをお試しください。

source: DB ERROR:
ja: DBエラー：

source: Error Rolling Back Transaction!!
ja: エラーはトランザクションをロールバック！

source: DB DEBUG:
ja: DBのDEBUG ：

source: The system has just run the regular database administration and optimisation routine
ja: システムは、通常のデータベース管理および最適化ルーチンを実行している

source: The report does not have any output columns
ja: レポートでは、任意の出力列を持っていない

source: You need to set up the data columns that you wish to show in the report
ja: あなたがレポートに表示したいデータ列を設定する必要があります

source: No Columns
ja: いいえ列ません

source: Enter Columns for this report
ja: このレポートのために列を入力してください

source: The report cannot have more than 10 columns in it
ja: レポートでは、その中に10以上の列を含めることはできません

source: Please delete one or more columns before attempting to run it
ja: それを実行しようとする前に、 1つ以上の列を削除してください

source: Too Many Columns
ja: 列が多すぎます

source: Maintain Columns for this report
ja: このレポートの列を維持する

source: Calculated fields must use columns defined in the report specification
ja: 計算されたフィールドがレポート仕様で定義された列を使用する必要があります

source: The numerator column number entered for this calculation is not defined in the report
ja: この計算のために入力した分子の列番号は、レポートで定義されていません

source: Calculation With Undefined Column
ja: 未定義の列に計算

source: The denominator column number entered for this calculation is not defined in the report
ja: この計算のために入力した分母の列番号は、レポートで定義されていません

source: Calculation With Undefined Denominator
ja: 未定義の分母で計算

source: There was a problem running the SQL to retrieve the sales analysis information
ja: 古いトランザクションが設定されている問題がありました。

source: The SQL that was used to retrieve the user defined sales analysis info was
ja: ユーザ定義された販売分析情報を取得するために使用されたSQLがあった

source: The user defined sales analysis SQL did not return any rows
ja: ユーザー売上分析SQL定義され、任意の行を返しませんでした

source: have another look at the criteria specified
ja: 指定した条件で別の顔をして

source: Nothing To Report
ja: 報告すべきことは何もない

source: The date does not appear to be in a valid format. The date being converted from SQL format was:
ja: 日付が有効な形式であることが表示されません。

source: An error occurred in adding a new period number
ja: エラーは、新しい時代の番号を追加することで発生した

source: An error occurred in retrieving the period number
ja: エラーが期間番号を取得で発生

source: Could not insert first period
ja: 最初の期間を挿入できませんでした

source: Could not insert second period
ja: 第二ピリオドを挿入できませんでした

source: The variable
ja: 変数

source: is set to
ja: に設定されている

source: The freight calculation for the destination city cannot be performed because
ja: 目的地の都市のための貨物の計算を行うことができないので、

source: Error with GL balances
ja: GL残高でのエラー

source: The balances on the general ledger that are about to be posted do not balance.
ja: 投稿されようとしている総勘定元帳に残高はバランスしないでください。

source: Error with GL periods
ja: GL期間でのエラー

source: You are trying to post to periods that are not setup in the chartdetails table.
ja: あなたがchartdetailsテーブルに設定されていない期間に投稿しようとしています。

source: There are no prices set up for
ja: 価格設定がありません for

source: Can not retrieve the cost of sales GL code because
ja: 販売GLコードのコストを取得することはできませんので、

source: SQL to get the cost of sales GL Code
ja: SQLは、販売GLコードのコストを取得する

source: Could not determine the correct general ledger account to use for posting the cost of this sale. Go to the setup menu and define appropriate COGS (Cost Of Goods Sold) accounts. To enable this invoice to be posted it has been posted to default sales and COGS - account number 1
ja: この売却のコストを投稿するために使用する正しい総勘定元帳勘定を決定することができませんでした。

source: There was a problem retrieving the sales general ledger code because
ja: 売上総勘定元帳コードを取得する問題がありましたので、

source: SQL to get the sales GL Codes for sales and discounts
ja: SQLは、販売と割引の販売GLコードを取得する
